---
title: VimChallenge
layout: post
tags: Produtividade
---

# Atalhos 
i: insert mode
o: insert mode (next line)
u: undo desfazer
dd: deletar linha
/: procurar (case sensitive)
^: inicio da linha
gg: Início do Documento
G: Fim do Documento 

# Search and Replace
:%s/foo/bar/g => Foo por Bar em todo o documento
:g/pattern    => Procurar pela pattern em regex 

# Remove all Empty Lines
:g/^\s*$/d

# Comandos Úteis
## Adicionar uma variável numérica depois de cada texto em cada linha 

**Problema:** Um bloco de multiplas variáveis com o mesmo nome em que eu precisaria adicionar query1, query2, query3 ... 

"""
query = query_engine.query("...")
query = query_engine.query("...")
query = query_engine.query("...")
query = query_engine.query("...")
query = query_engine.query("...")
query = query_engine.query("...")
"""

**Solução:** no VIM criar uma variável e adicionar uma busca Regex com um looping somando à variável: 

`:let i=1 | g/query /s//\='query'.i / | let i=i+1`

## Remover todo o texto entre parênteses

**Problema:** Um bloco cheio de strings que precisamos transformar em  "outra coisa", qualquer coisa, como tirar esse monte de "coisas ao redor desta string e concatenar com uma resposta da própria variável, em resumo ficando `query1 = console.log(string1 + query1)`

"""
query1 = query_engine.query("Qual data de nascimento do Paulo?")
query3 = query_engine.query("CPF Paulo?")
query4 = query_engine.query("Qual idade do Paulo?")

query5 = query_engine.query("Qual data de nascimento do João?")
query7 = query_engine.query("CPF João?")
query8 = query_engine.query("Qual idade do João?")

query9 = query_engine.query("Qual data de nascimento do Maria?")
query10 = query_engine.query("Nascimento do Maria?")
query11 = query_engine.query("CPF Maria?")
query12 = query_engine.query("Qual idade do Maria?")
"""

**Solução:** `:14,27 s/.*"\(.*\)".*/\1/g`

1. :14,27 significa que estou selecionando apenas aquelas linhas, senão há outros blocos de código que serão afetados;
2. troquei o %s porque eu já estava usando o delimitador de linhas. Caso fosse em todo documento seria somente `%s`;
3. /.*"\(.*\)".*/: This is the pattern that Vim is searching for. The .* matches any character (except a newline) 0 or more times. The "\(.*\)" part is a capturing group, which matches anything enclosed in double quotes. The .* inside the parentheses matches any character (except a newline) 0 or more times. So, this pattern will match any line that has text enclosed in double quotes.
4. /\1/: This is the replacement pattern. \1 refers to the first capturing group in the search pattern. In this case, it's whatever text was found inside the double quotes.
5. g: This is a flag that tells Vim to apply the replacement globally on each line, i.e., it replaces all occurrences in the line, not just the first one.


## ToDo


# ToDo 
D  => deletar linha do ponto x até o final (insert) 
dd => deletar toda a linha
?  => deletar todo o conteúdo 
?  => procurar termo em todos arquivos da pasta atual
?  => aprender e melhorar navegação do arquivo