---
title: CLS Insights
layout: post
published: false
tags: Marketing
---

1. Melhorar nosso site : PARA ONTEM
2. Publicações Indiretas : Quais profissões na prefeitura de Cascavel possuem direito a aposentadoria especial
3. Quais empresas mais aposentam em Cascavel? 
4. O objetivo é buscar referências cruzadas, links de alta qualidade
5. Alterar esquema de cores do YouTube

1. Criar Processo de Criação
2. Criar Processo de Edição
3. Criar Processos em Tudo 

1. Observar métricas Analytics
2. Pesquisar Bing como novo veículo de Ads
3. Voltar a utilizar plataformas: Jusbrasil, LinkedIN, Meu Advogado 

1. Criar Planilha de CTRL 
2. Pesquisar Pixel Tags

1. Como posso trazer diferenciação RADICAL ? 
2. Segura contra o TEMPO 


## YouTube 
- Ads em cima do canal do INSS
- Yt: Vincular a canais de relevancia ---> INSS ---> Associações Policiais ---> Estado do Paraná 
1. Aprender: KEYWORDS?
2. Fazer: KEYWORDS? 
3. Buy: KEYWORDS? 
- Inss negou? Como recorrer? Decisão do INSS? 


Congressos ? 


CXL Notas Gerais ll
- quando trabalhar em casa, mantenha o foco como se estivesse fora
- deliveroo, uber, uber eats e nubank, são exemplos reais de sucesso? 
- Karl Lagerfeld e Livros de Arte para se inspirar
- Arrumar artigos no WikiPedia pode melhorar meu desempenho ? 
- LinkBuilding : Como chegar nas grantes referências ? 
- Pesquisar BING e anúncios : pode ser uma rede com grande influência e baixo custo
- Ideia: os 10 melhores advogados
- Ver quais indexadores estão sendo agregados no Google e melhorar o posicionamento dentro
- destes sites --- exemplo jusbrasil e outros
- AirBnb : Lista dos melhores lugares de SP
- Ver aposentadoria por idade e fazendo referencia a um site --- faz sentido aquela aula que o prof. falou sobre links serem importantes 
- Looping de conteúdo inútil (ideia para artigo)
- Rotina de olhar o site e a interação dos usuários
- O que REALMENTE importa para a nossa audência ?
- USER TESTING na PSI: 3 Objetivos: Achar um produto específico / Achar uma informação específica / Achar algo mais váriavel --- um teste de memória ...
- TESTAR PXL FRAMEWORK DE TESTAGEM
- CRIAR LANDING PAGES DE CONTEÚDOS DO YOUTUBE COM GOOGLE ADS NACIONAL : Aposentadoria do Coveiro





Ideias:
  - não jogue seu dinheiro fora com INSS!
  - o INSS vai quebrar ?
  - Como o INSS espera economizar ?
  - Bucar a narrativa de grandes empresas, grandes players
  - Como foram criados os testes psicológicos pela pearson?
  - Como um empresário planeja sua aposentadoria?
  - História do Traficante que perdeu o benefício
  - Lista dos Tribunais mais rápidos !?
  - O que os 10 advogados mais famosos do Brasil fizeram?
  - Vale a pena vender precatórios? 
  - O monstro do INSS ? O Monstro da Aposentadoria Especial 
  - Visão pela janela, pessoa preocupada 